弱者
这小子也真是敢说
这可是剑仙啊
不行我得出手了
万一叶白忍不住宰了慧天怎么办
我好像看到一个老婆婆在喂我喝汤
不对醒来
能自己从幻境中醒来不错
资质上乘
不管是心性定力还是剑道天赋
都比我那个不成器的师傅强多了
阁下尚有一剑未出请赐教
我尚有七剑在手
但凭什么给你看
哪凉快哪呆着去
阁下剑法精妙绝伦
叶白请求拜阁下为师
叶剑仙慧天修为尚浅你这般
叶白拜见师祖
我可不收你
别乱攀关系
把我师傅都喊老了
师傅若不收徒儿
徒儿便长跪在此
绝不起身
要凑齐药材还差百万灵石
最重要的是还差一把可以做灵根的剑
寒光剑终究差了火候
哎还是缺灵石啊
这里有200万上品灵石
是我的全部家当
徒儿深夜来访
也不知道敲门
这般毛躁
成何体统
成了早知道这么简单
我还傻乎乎在门外跪大半天干嘛
师傅恕罪
徒儿一时情急
失了分寸
对了师傅
白天您那一剑精妙绝伦
徒儿多处不解
求师傅指点
看见外面躺着的那个人了吗
既然灵气和神识都无法察觉
就用心去感受
你若能救活他
便能悟透那一剑
谢师傅指点
啊
哈哈哈
嗯发财了
足足200万上品灵石哈哈
拿这当彩礼
我能娶10个师姐
100个师傅
啊
王慧天你反了天了
我让你娶100个师父
还娶不娶
让你口无遮拦让你狂
啊啊
王慧天到底是个什么人
系统你说若是我那招鬼影闪
对上他那式无波无澜的断念
究竟谁胜谁负
宿主请不要怀疑
你是这世间最强的存在
也是就算鬼影闪不敌
我还有一招
一刀流居合死
狮子歌歌
他王慧天不过是个凡人罢了
而我可是有系统伴生的天命主角